BEM VINDO AO TUTORIAL DO LDA!

Para instalar esse programa, abra a pasta "instalação" e faça o seguinte:

- Copie o arquivo "chromedriver.exe" para a pasta "C:\Windows" do seu computador
- Execute e instale o executavel "windowsdesktop-runtime-3.1.22-win-x64"

Depois disso é só voltar para a pasta "programa" e executar o "LDABDK.exe"

Como usar:

- Execute o "LDABDK.exe" 
- Aperte iniciar
- Logue com sua conta Steam
- Aperte OK
- Espere o bot ler a lista toda
- Aperte OK nos ultimos avisos
- Fim

Programa feito 100% pelo Paraíba BDK, não me conhece??
entra nesse link: 

https://www.youtube.com/brasildropkeys

100% livre de virus e outras ameaças.


OBS.: esse programa foi feito no dia 03/01/22 e estava funcionando corretamente...
pode ser que a steam atualize alguma coisa que faça parar de funcionar... caso ocorra me avise que eu conserto assim que possível!

Um abraço e se inscreve no meu canal!!

Pix para doaçoes: 
8cd96b94-86da-44e1-be8b-cd33e667d805
Ajuda noi :>